Legende despre anaconde uriaae.
care mananca oameni.
au circulat timp de secole printre
aborigenii din bazinul Amazonului.
despre unii din ei spunandu-se chiar
ca venereaza aceati aerpi gigantici.
Anacondele sunt
printre cele mai feroce
ai mai mari creaturi de pe Pamant.
atingand lungimi de pana la 12 m.
Unice printre aerpi. ele nu se satura
dupa ce devoreaza o victima.
Ele ai vor regurgita prada
pentru a ucide ai manca din nou.
Ajutor. Ma poate ajuta cineva ?
E o urgenaa !
Ma poate ajuta cineva. va rog ?
Hotelul Ariau Jungle. Brazilia
an mijlocul junglei amazoniene
- Dra Flores.
- Profesore Cale.
Poftiai. Cand aai sosit ?
Acum cateva zile.
Am vorbit cu niate ghizi
care ar putea ati
unde e tribul nostru.
Aai aflat ceva ?
Exista indicii
ca oamenii atia exista
ai ca pot fi gasiai ai studiaai.
Sau cel puain aaa le-am zis
finanaatorilor noatri.
Ghidul meu crede ca tribul
era antre aceati doi afluenai.
- A gasit un marcaj de-al lor.
- Asta-i bine.
Poate avem noroc.
- Du-ma acolo ai ai filmez.
- Ma bazez pe asta.
- De-asta te-am angajat.
- Ma bucur ca ai facut-o.
aai mulaumesc.
Am vrut cel mai bun regizor.
Facem echipa buna.
Araai groaznic. Ce s-a antamplat ?
Un mic atac al peatilor piranha.
Abia am scapat cu viaaa.
Aduceai celelalte butoaie
cu combustibil.
Cineva s-a sculat foarte devreme.
Azi e o zi perfecta.
Da ?
Nu are an fiecare zi sora mea de la
USC aansa sa faca un documentar.
Eati pregatita ?
- Cred ca da.
- Bravo.
- Felicitari.
- Mulaumesc.
Vad ca va fi o croaziera de placere.
Haide. Ma atii doar.
Nu amestec placerea cu afacerile.
Ce ar fi sa o luam pe aici ?
Pe aici.
Mai bine.
Daca nu. nu ami asum raspunderea.
Nu ocolim decat 55 de kilometri.
Nicio problema.
Siguranaa anainte de toate.
'Neaaa.
Mateo. anaelegi ?
anaeleg.
Trebuie sa ajungem acolo
ca sa filmez.
Cum doreati. chefe.
- Spre aprobare.
- Mulaumesc.
Unde e Westridge ? atiu ca e aici.
κi face somnul de frumuseae.
Cu grija !
Cu grija ! Bordeaux !
Fragil ! Vin scump !
Hristoase !
'Neaaa.
'Neaaa. Cum a fost zborul ?
Un adevarat coamar.
Care continua. cred.
Tu. Du astea an camera mea.
Pardon ?
Eu sunt directorul de producaie.
Atunci direcaioneaza-mi lucrurile
an cabina.
Un idiot anfumurat.
an unele culturi e semn de respect
cand cineva aai cere
sa ai cari bagajul.
Respecta asta. sunetistule.
Dl Westridge. Terri Flores.
Terri. ami pare bine.
Prof. Cale mi-a amprumutat unele
din scurt-metrajele tale. Sunt...
... promiaatoare.
Ce zapuaeala !
Suntem la ecuator ?
Bun venit la bord. cred.
- Cred ca te place.
- Ai simait ai tu ?
Araai ca un Jacques Cousteau
an mizerie.
Indiferent ce-o ansemna ai asta.
Ma bucur sa te vad.
Gata pentru Rio Negro.
Toata lumea.
verificaai-va echipamentul.
Asiguraai-va ca aai luat tot.
Nu uitaai insecticidul.
Aventura noastra ancepe la 1 600 km
de gurile Amazonului.
adanc an inima padurii tropicale.
De aici. vom calatori de-a lungul
afluenailor ai canalelor neexplorate
an cautarea misterioailor
Oameni ai Ceaii.
tribul Shirishama.
unul dintre ultimele mistere
ale padurii tropicale.
Mi se pare mie sau jungla
chiar aai ridica
libidoul ?
Nu. nu ai se pare.
Serios.
Nu ma pot gandi decat la asta.
Ma laai sa lucrez ?
Ajutor !
Ajutaai-ma !
Sunt blocat !
Vasul meu e blocat de radacini !
Ajutaai-ma !
Ajutor !
E un tip pe vasul de colo !
Trage langa vas !
O sa te luam la bord !
Mulaumesc Domnului ca aai aparut !
Mulaumesc Domnului !
Sunteai ranit ?
Cum va simaiai ?
Mi s-a rupt elicea an radacini !
Nu va putem duce la Manaus.
Noi mergem an amonte.
ai atiu pe oamenii din satul urmator.
Or sa ma ajute sa repar vasul.
Regret daca va ancurc.
Nu e nevoie de scuze.
Toai depindem de maainile noastre.
A dumitale s-a stricat.
Peate. ca pe rau.
Nu-i rau.
Trebuie sa filmam asta data viitoare.
Ai lucrat vreodata
la restaurant. dle ?
Serone. Paul Serone.
De unde sunteai. dle Serone ?
- Paraguay.
- Da ?
Iniaial. am vrut sa devin preot.
dar apoi
am vrut sa cunosc lumea reala.
Aaa ca am ajuns an jungla.
Pare sa mi se potriveasca.
Ce cauta an jungla un preot ratat ?
Ratat ?
Cine zice ca am ratat ?
Nu am ratat.
Sunt convins ca nu.
ai cu ce te ocupi acum ?
- aerpi.
- aerpi ?
ai capturez
pentru gradini zoologice
ai colecaionari.
- Orice doresc.
- Braconaj ?
Braconajul e ilegal.
Va pot antreba ce vanaai ?
Noi n-am venit sa vanam
sau sa punem capcane.
Facem un documentar despre
indienii Shirishama.
Oamenii Ceaii ?
Aai auzit de ei ?
I-am vazut.
Serios ? ami puteai spune unde ?
Voi mi-aai salvat viaaa.
Cel puain atat pot face.
Va pot arata exact
unde i-am vazut pe Shirishama.
La fel mormaie orice plutaa
din Manaus dupa cinci whisky-uri.
Cinci whisky-uri ?
asta-i micul dejun pe rau.
Ar merge o salata
la "peate. ca pe rau". dle Serone ?
O salata ar merge perfect.
puiaorule.
Priveate.
Ce sunt aia ? Licurici ?
Frumos. nu ?
Familia Lampyridae.
Se strang toai an acelaai copac
ai ai folosesc stralucirea sa anunae
ca sunt gata pentru amperechere.
Care stralucesc ?
Masculii sau femelele ?
ai unii ai alaii.
Femelele cu o serie de scurte.
delicate.
mici straluciri feminine.
cam opt pe secunda.
Masculii raspund cu o serie de lungi.
ancurajatoare. straluciri masculine.
ami place aaa.
Fara aateptari. fara neanaelegeri.
Doar instinctul ai natura.
Mi-ai lipsit.
Rahat !
Blestemata galagie !
Nu-mi atinge radioul !
Mi-ar face placere
sa angajez pe cineva sa te ucida.
Un aborigen local. poate.
Cincizeci de dolari ar ajunge.
Sau aa putea sa te ucid eu. gratis.
Sigur ca da.
Tu ai cu a cui armata ?
A mamei tale.
Ne apropiem ?
Imediat dupa cotul asta.
Perfect.
Un totem an forma de aarpe.
Acest totem
e Shirishama.
Shirishama venereaza aerpii uriaai.
anacondele. ca pe niate zei
protectori.
Au o legenda despre o calatorie
la un lac sacru.
Trebuie sa treci printr-o cascada
pazita de aerpi razboinici.
Odata ce ai trecut de paznici.
calatoreati prin teritoriul Shirishama
pana ajungi la un zid aaa de analt...
- ... ancat annegreate...
- Urmezi zidul timp de cinci zile
ai ajungi la capatul sau.
capul unei anaconde uriaae.
atii legenda.
Desigur.
E o legenda minunata.
Dar cred ca e o legenda
a tribului Maku.
ai a lui Shirishama.
Nu din cate atiu eu.
Apa a crescut acum.
dar satul era chiar aici.
La aceasta confluenaa.
atiu.
ami catig painea prinzand aerpi.
ai sunt sigur ca te pricepi.
Eu ma pricep la gasirea triburilor.
Nivelul ridicat al apei arata
ca malul acesta va fi inundat
foraand tribul nostru
sa caute un teren mai analt acolo.
Pe unde ?
Pe aici !
Vreau un cadru cu tine ai totemul.
Gary. anregistreaza sunet.
Danny. eati gata ?
- Motor !
- Acaiune !
Primul semn bun.
Un idol Shirishama.
deai a constituit obiectul
unei controverse...
Eu atiu ce atiu.
Acceptaai-o sau nu.
Lasaai-ma an satul urmator.
Taie.
Cu placere.
Despre ce a fost vorba aici ?
Mergem sa anregistram
sunetul salbaticiei.
- Aveai grija.
- Desigur.
La revedere baieai.
Pe curand.
E incredibil.
Gary.
Ce este ?
Dumnezeule.
Stai.
Ai auzit ?
Tacerea ?
Fugi. Gary ! Fugi !
Ce-a fost asta ?
Nu atiu.
Mateo. lumineaza acolo.
útia doi sunt norocoai
ca sunt an viaaa.
- Ce s-a antamplat ?
- Sunteai bine ?
Ar fi trebuit sa vedeai.
Ce film ieaea.
Tipul a spulberat chestia asta
care venea spre noi.
Mistrea.
ampunge cu colaii.
ainteate ochii.
Te simai bine ?
Da. mulaumesc.
De acum. toata lumea ramane
la bord noaptea. Fara excepaie.
E o idee buna.
Mateo. hai sa-l taiem.
Hrana pentru o saptamana.
Hrana ?
- E randul meu ?
- Nu. al meu.
- Nu. nu e.
- Ba da. este.
Mateo. poai controla vasul asta ?
Minai. daca trebuie.
Blestemata de franghie
s-a prins an elice !
Se pare ca va trebui sa o tai.
Mai bine o fac eu. Raul asta
te poate ucide an multe feluri.
O pot face eu.
Ma tem doar de candiru acu.
Cum ai spus ?
Candiru acu.
E o mica pisica de mare.
anoata an uretra ta.
gaseate un loc caldua.
ai deschide aepii...
- ... ai refuza sa plece.
- Au.
Trebuie sa al tai.
Asta e. Ma antorc an L.A.
Terri. se antampla ceva !
Dumnezeule.
- E ranit. Ma duc.
- Stai.
al scot eu.
Grabeate-te !
Haideai. baieai !
Steven ! Respira ?
Mai repede !
Traieate ?
Grabiai-va !
Cu grija.
Ce s-a antamplat ?
Masca.
ancet. Cu grija.
Puneai-i ceva sub cap.
Nu respira !
- Ridica-i capul.
- Aaa.
Are ceva an gura.
Dumnezeule.
La naiba. ce-i aia ?
Viespe.
Mortala.
Veninoasa.
Nu respira. Ce facem ?
Cum a fost posibil ?
Alcool.
Am o sticla de whisky.
Repede.
De ce faci asta ?
Respira.
Asta e.
κi va reveni.
κi va reveni. Sa mergem.
Radioul nu funcaioneaza.
Nu putem comunica.
Hei. nu pot repara. bine ?
Putem pleca acum.
Ceaaa.
Daca nu al ducem rapid la un spital.
mai bine al aruncam an rau.
Ce ?!
Terri. avem reflectoare.
Bine.
Ne vom antoarce pe unde am venit.
Lupai cu curentul.
pierzi doua zile.
Daca o luam pe afluentul asta
catigam 80 km.
Nu pe acolo sugerai sa o luam ieri ?
Ieri. dintr-un alt motiv.
Acum trebuie sa-l ducem
pe profesor la spital cat mai repede.
Bine.
Eati sigura ca atii ce faci ?
Nu am ancredere an tipul asta.
Ce alternative avem ?
Ce naiba e asta ?
Terri. vino aici.
asta e raul pe care al cunoati ?
Nu.
Asta e ceva nou.
Sa nu intram an panica.
Nu intru.
Ma uit doar la acest baraj
care ne blocheaza calea spre raul
pe care al cunoati.
Ei bine. o sa vad ce se poate face.
Aia e dinamita ?
E bine sa fii pregatit.
Pregatit pentru ce ?
Cred ca glumeati.
Barajul a fost facut dintr-un motiv.
Da. ca sa ne bareze calea.
Nu putem afecta echilibrul ecologic
al raului.
Uite.
al pot arunca an aer an zece minute.
Sau sunteai sensibili. ne antoarcem
ai pierdem doua zile. Voi decideai.
Pentru Dumnezeu. arunca-l an aer.
Daai-mi zece minute. oameni buni.
Zece minute.
Am nevoie de ajutor.
Gary. ia barca aia.
E ceva acolo.
- Sigur ca da.
- Vorbesc serios.
ai eu.
Grabiai-va !
Rahat !
aerpi blestemaai !
- Ah. Doamne !
- Dezgustator !
Pui.
Toai sunt pui.
Cum ai dam jos de pe vas ?
Hai. puiaori.
Duceai-va la mama.
Unii nu sunt pui.
Fii calm.
Nenorocitule !
Serone. ajuta-l sa scape de el !
Sa ia cineva chestia asta
de pe mana mea !
Da-l jos !
Atat de mic ai totuai atat de letal.
Ia-l de pe mine.
Haide.
Mai tarziu. dulceaaa.
atiai ca acolo sunt aerpi.
nu-i aaa. Serone ?
A fost o surpriza placuta.
Unde gasim combustibil ?
A mai ramas un butoi.
E de ajuns pentru 100 km.
Cam o zi de mers.
Va trebui sa ne ajunga.
Du-te anapoi la mama ta.
Cum se simte ?
Respira normal acum.
Asta e bine.
O sa-l ducem acasa.
Nu-mi dau seama ce se antampla.
Serone trebuia sa ne duca
la un spital.
Se poarta ca ai cum raul ar fi al lui.
ai am dat de un baraj
plin de aerpi.
Vreau sa zic. unde ne duce ?
Opreate vasul !
- Opreate-l !
- Acum de ce mai oprim ?
Gasim combustibil.
Cunoati vasul ala ?
Sunt multe vase ca ala.
Hei !
Am senzaaia clara
ca nu e nimeni acasa.
Vino cu mine.
Stai aaa.
Am sa filmez asta.
Ai nevoie de sunet ?
Nu. n-am.
Du-te la prora.
E cam sinistru aici.
Crezi ?
Ce naiba ?
- Ajuta-ma.
- Ce-i asta ?
O comoara.
Ai grija. camera mea e acolo.
Mateo. haide ! Sa mergem !
Hei. vin !
Vin !
Ce-i asta ?
- ai combustibilul ?
- Nu era.
- Perfect.
- Unde e Mateo ?
Nu atiu.
Era chiar an spate.
Ma duc anapoi.
Serone. du-te cu el.
Poate altadata.
Nenorocitule.
Ne-am pierdut pilotul
an mijlocul pustietaaii.
Hai. omule. nu te mai juca !
Da !
an ordine ?
Sunt bine !
Nu l-am gasit !
- Ce liniatitor.
- an ordine ?
- Da. Uite.
- Asta e tot ce-ai gasit ?
Da.
Ce-i asta ?
Pielea anacondei.
Exista aerpi atat de mari ?
Pielea asta are trei sau patru ani.
aarpele a crescut de atunci.
Capitanul nostru a fost mancat
de aaa ceva.
Cum ?
aerpii nu mananca oameni.
Nu ?
Anacondele sunt niate ucigaai
perfecai.
Au senzori de caldura.
Un corp cald ca al lui Mateo
nu a fost greu de gasit an apa.
Lovesc. se anfaoara an jurul tau.
te strang ca iubirea vieaii tale
ai aai poai auzi oasele rupandu-se
anainte
ca stransoarea sa-ai faca venele
sa explodeze.
Nu. probabil ca Mateo s-a ratacit.
Trezeate-te !
Imagineaza-ai ca prinzi viu
ceva atat de mare.
Valoreaza o gramada de bani. Gary.
Iisuse.
Va rog. oameni buni.
nu ma consideraai un monstru.
Nu eu l-am mancat
pe capitanul Mateo.
ancetaai. toai.
Nu atim sigur ca Mateo e mort.
Vom aatepta aici pana dimineaaa.
Eati nebuna !
Crezi ca s-a dus
sa se plimbe prin padure ?
Trebuie sa plecam de aici !
Stapaneate-te !
Ma stapanesc !
Daca erai tu acolo.
ai fi vrut sa aateptam !
Daca eram eu acolo.
aa fi fost mort ! anaelegi ?
Du-te an cabina ta ai ancuie uaa.
Ca un copil rau.
Bine. bine.
Unde ami sunt pantofii ?
Vom lumina vasul.
E o idee buna.
Luminile sunt o idee buna.
Poate ca l-a mancat el pe capitan.
Pare satisfacut. asta-i sigur.
Crezi ca mai e an viaaa ?
Nu. Hai sa ne culcam.
Pericolul...
Pericolul e incitant. nu. Gary ?
Du-te la culcare. Vin ai eu.
Vorbesc puain cu el ai vin ai eu.
Grabeate-te. Mi-e frica.
Vin imediat.
- E acolo. nu ?
- Da.
atii cum sa-l prinzi ?
Da.
Dar ai nevoie de un partener
ca sa prinzi o anaconda.
Capturata vie.
cam un milion de dolari. Gary.
Tranchilizant pentru reptile.
Nici urma de Mateo.
aine-o drept. Westridge !
Drept !
Ce naiba faci ?
Nu poai prinde anaconda fara nada.
Dumnezeule.
Westridge. sa mergem.
Nu. Westridge stai !
Nu pe vasul meu.
Vasul tau ?
Vorbeati an numele tuturor ?
Vorbeate an numele tuturor ?
Ma gandesc ca.
atata timp cat Cale e ranit
filmul iese din discuaie.
De ce sa nu salvam ce putem ?
Sa-l filmam pe Serone
capturand un aarpe uriaa.
ai-ai pierdut minaile ?
Nu. an niciun caz !
Sunt perfect lucid.
Ar trebui sa deschideai ochii.
Stai aaa.
Cum am ajuns de la a-l duce pe Cale
la spital la a prinde un aarpe ?
atii unde te afli ?
an mijlocul junglei.
Nu faceai decat sa contraziceai
ai sa criticaai.
Nu atiai nimic de situaaia
an care suntem
ai nici eu nu atiu. bine ?
Dar va pot spune cine atie.
Tipul asta.
Paul a mai fost aici ai daca al ajutam
sa prinda aarpele.
el o sa ne ajute sa scapam cu viaaa.
Asta nu e nebunie.
E bun sima !
Haide. Gary...
Tu nu gandeati aaa.
- Ce ai-a facut ?
- Stai.
Gandeate-te cat valoreaza asta.
Gandeate-te cum e sa filmezi asta
pentru prima data.
Ce altceva putem face ?
Eu atiu ce o sa fac.
O sa va arunc pe amandoi an rau.
Nu cred.
Nu am vrut sa se antample asta.
- Sa mergem !
- Bine.
Gasiai-va de lucru.
Jucaai carai.
Sa nu miate nimeni.
Gary. luminile !
Westridge. opreate vasul !
Opreate-l !
Buenos noches. frumoaso.
Coboara aici. Westridge !
O sa ne omori pe toai !
Aaa !
ainteate-i ochii !
- Orbeate-l !
- Hristoase.
Pescuiai un aarpe !
E nebun.
Da-i drumul !
Westridge. vino ancoace !
Unde e ?
Nu miacaai.
al dobor cu tranchilizantul !
Denise. urca aici !
Gary. ajutor !
Ajutor !
Ieaiai !
Prinde-o !
M-am blocat !
aarpele ! E an apa !
Haide !
Gary. da-mi mana !
Nu-mi foloseate la nimic mort.
Nu ! Dumnezeule !
Fie ca sufletele credincioailor
sa plece
prin mila Domnului.
Odihneasca-se an pace. Amin.
Cum andrazneati ?
Tu ai adus aarpele.
Tu ai adus diavolul.
Diavolul exista an fiecare din noi.
- Ia-ai mainile de pe ea.
- Oribil.
Du-mi echipamentul
an cabina pilotului.
Nu sunt caaeluaul tau.
Ce-ai spus ?
Cum andrazneati sa-mi dai ordine ?
Zau ?
Cum ai-ar placea sa "andraznesc"
sa te arunc an rau ?
Du-l sus.
Mulaumesc.
Restul. nu va miacaai.
Da-te anapoi.
Terri. vreau sa vorbim.
Doreati ceva ?
Sa vorbesc cu tine.
Ma gandeam la legenda.
Nu atiu daca atii. dar...
Filmul asta era aansa vieaii mele.
Dar s-a transformat antr-un dezastru.
Ma gandeam ca poate.
te-aa putea filma
capturand aarpele ai atunci.
nu ar fi fost totul an van.
Nu atiu. Ar putea fi periculos.
atiu.
dar vei fi acolo ca sa ne protejezi.
Ai nevoie de protecaie ?
Da.
A trecut mult timp
de cand am fost cu o femeie.
Crezi ca sunt prost ?
Nu sunt prost !
A mers !
Idiot an gaura unu.
Sa-l lovesc din nou ?
Sa-l aruncam an rau !
De ajuns cu asta.
Mi-ar face placere.
Haideai sa-l legam doar.
Totul a fost o punere an scena.
Mateo.
Naufragiul tau.
Vasul naufragiat.
Drumul spre spital.
Nu uita de viespe.
Nu-i aaa greu sa faci ce faci tu.
ai eu pot prinde un aarpe.
Aaa inteligenta cum eati.
nu poai supravieaui fara mine.
Vom ajunge acasa curand.
Nu-mi vine sa cred
ce repede aai revii.
Rezista. puiule.
E greu de condus ?
Ca ai cum ai conduce
un Cadillac Fleetwood.
Uite cum facem. aai voi arata.
Manetele negre:
sus ca sa mergi anainte.
jos ca sa dai anapoi.
Manetele roaii:
sus ca sa creati viteza.
jos ca sa ancetineati.
Carma: patru rotaaii complete
stanga ai dreapta.
Daca dai de bucluc. opreate motorul.
ancearca.
Asta e tot ?
Du-ne anapoi la civilizaaie.
Sigur. nicio problema.
Du-ne anapoi la
cearaafuri curate
ai duauri fierbinai.
Calificari ai un bax de bere.
18 gauri la golf.
Gin ai apa tonica.
Traficul din L.A. ai celularul meu.
Nu ancepe.
Cascada.
E o priveliate minunata. puiaor.
Legenda e adevarata.
Unde suntem ?
Doamne.
e absolut minunat.
Ce naiba ?
Cred ca am eauat.
Aaa e.
Pune carma banda stanga.
Da anapoi.
Opreate-l !
Rahat.
Va trebui sa ne tractam cu vinciul.
Stai. Ce faceai ?
Intram an apa ?
Nu prea avem de ales.
Mergem acolo ai legam o franghie
de copacul ala.
Tu legi o franghie de copacul ala.
Tragem.
Altfel. suntem blocaai aici.
Trebuie sa ne miacam repede.
Credeam ca mi-am facut datoria.
Uite franghia.
Cat sa ajunga an jurul copacului.
Ia asta. leag-o de copacul de colo.
Sa o legi bine.
Am anaeles.
Ultima data cand am intrat
antr-o apa ca asta.
mi-am petrecut noaptea
smulgandu-mi lipitori de pe scrot.
Nu ma implori ?
Sa nu priveati an ochii
celor pe care ai ucizi.
Te vor urmari veanic. Eu atiu.
Sunt ferm hotarat
cu ajutorul ai mila Lui
sa-mi marturisesc pacatele.
sa ma caiesc
ai sa-mi schimb viaaa !
Amin.
Sanctus...
Puiaor.
Grabeate-te.
anapoi la vas !
Acum !
Haide !
Hai !
Hristoase !
Urcaai pe vas ! Grabiai-va !
Repede !
Hai !
Aici. ticalos gras !
Rahat !
Pe stanci !
Du-te !
Urca pe stanci !
Vine !
Ia puaca.
- Ce-i de facut ?
- Ia puaca !
Ia-o !
Mai repede !
Continua sa urci !
Ai grija !
Ia-ai braaul !
Fereate-te !
Rahat !
Haide. grabeate-te !
Sunt blocat.
Haide. Grabeate-te.
Haide !
Danny. nu ! Da-mi mana !
Rezista !
Am luat-o.
Rezista.
Haide.
Mi-ai ucis aarpele razboinic !
Ridica-te.
Seringa.
Tranchilizantul acaioneaza.
Doboara-l.
La naiba.
seringa i-a ieait din spate.
Haide. Aproape am ajuns.
Puiule...
ai-a pierdut din nou cunoatinaa.
O sa va scot de aici.
Copacul ne-a eliberat.
Terri. priveate.
Am putea gasi combustibil.
Hai sa verificam.
Ai nevoie de ajutor ?
Nu. ma simt bine.
Nici nu vreau sa atiu
ce s-a antamplat aici.
Nici eu.
Sper sa gasim combustibil.
La naiba.
Ar putea fi combustibil
an butoaiele alea.
O piele de aarpe.
E destul combustibil aici.
Bun venit !
E timpul sa va treziai.
Sange de maimuaa.
Am sa te ucid. Serone !
Jur an faaa lui Dumnezeu !
Nu ma supara.
Vezi asta.
Oase umane.
Aaa se termina.
aarana din aarana.
Rahat !
La naiba. priveate !
Sus. an picioare.
Haide.
Hai !
Te-am prins !
Elibereaza-te.
Hai sa luam combustibilul
ai sa mergem.
Du-te !
Fugi. vine dupa tine !
Danny. unde eati ?
E un cuib acolo.
- O sa ma urmareasca pe coa !
- Nu !
Eu am picioarele antregi.
al putem prinde acolo.
Du-te !
Poai sa urci pana sus ?
Franghia !
Cred ca-l pot arunca an aer !
al aprind !
Da-i drumul !
La naiba !
- Fitilul e aprins !
- Aateapta !
Loveate balamalele !
Mai repede ! Trebuie sa sari !
- E prea sus !
- Sari !
Te-am prins. Haide.
L-am ucis ? Cu adevarat ?
L-am ucis.
Te simai bine ?
Da.
Ar trebui sa luam combustibilul
ca sa putem pleca.
Bine ?
Haide.
Caaea.
Sa mergem.
Dra Flores.
araai angrozitor.
Am mai gasit una.
Lasa-ma sa ma uit.
Shirishama.
Serone a avut dreptate.
La naiba.
ami iau camera.
Eati sigur ?
- Motor.
Aai urmarit
ANACONDA
Subtitrare extrasa de pe Blu-ray
de catre Raduk74 @ www.subs.ro